Aruanderedaktoris avaneb mall
automaatselt, kui automaattekst on
määratud vaikeväärtuseks.
Lihtsalt alustage dikteerimist.
Kasutage aruandes liikumiseks vasakul
asuvat navigaatorit.
Kas vajate teistsuguse struktuuriga
aruannet? Avage alumisel paanil
vahekaart Automaattekst.
Valige mall ja asendage praegune
aruanne häälkäsklusega „Asenda“.
Kas soovite töö käigus lisada makro?
Aktiveerige see lihtsalt häälega või
kasutage kiirklahvi.
Kas otsite muud automaatteksti? Avage
muu loend või kasutage
märksõnaotsingut.
Kas soovite automaatteksti
kategoriseerida? Paremklõpsake seda ja
valige Automaatne kategoriseerimine.
Kas soovite teha kiire värskenduse?
Vaadake automaatteksti eelvaadet,
valige Redigeeri ja kohandage sätteid
automaatteksti redaktoris.